---
title: コマンド
category: ボットの使用
order: 2
---

これは、MusicBot JPを制御するために使用できるコマンドのリストです。プライベートメッセージにコマンドを使用することはできません。すべてのコマンドはあなたが[設定された]({{ site.baseurl }}/using/configuration) プレフィックスで始まります。このページはあなたのプレフィックスが `！`であると仮定しています。必要なパラメータは `<`and`>`で示され、オプションのパラメータは `[`and`]`で示されます。


#### General

- `!help [command]` - コマンドのリスト、またはコマンドが指定されている場合はその情報を表示します。
- `!play <URL/query>` - 特定のURLからオーディオを再生したり、YouTubeでクエリを検索して最初の結果をキューに入れます。
- `!queue` - キューに入れられたすべてのメディアを表示します。
- `!np` - 現在再生されているメディアを表示します。
- `!skip` - 現在のメディアをスキップするには投票してください。必要なスキップ/スキップ率は設定ファイルで設定されます。ボットの所有者は `！skip f`を使用すると即座にスキップします。
- `!search [service] [#] <query>` - クエリの特定のサービス（デフォルト:YT）を検索し、最初のいくつかの結果を返します（デフォルト:3、制限:10）。ユーザーは、結果をキューに追加する場合は、結果から選択できます。
- `!shuffle` - キューをシャッフルします。
- `!clear` - キューをクリアします。
- `!pause` - 現在のメディアを一時停止します。
- `!resume` - 現在のメディアを再開する
- `!volume [number]` - 全員のボットの音量を設定します。 1から100の間の数値でなければなりません。相対(たとえば、現在のボリュームに10を加算するために`+10`)にすることができます。パラメータを指定しないと、現在のボリュームが表示されます。
- `!summon` - 許可があればボットをあなたの現在の音声チャネルに接続します。
- `!clean <number>` - 指定された数のメッセージを検索し、ボットによって送信されたメッセージを削除し、効果的にチャネルをクリーニングします。ボットがサーバ上で `Manage Messages`を持っていると、`！play`のようにユーザコマンドメッセージも削除されます。
- `!blacklist <status> <@user1>...` - ブラックリストからユーザーを追加または削除します。ブラックリストに登録されたユーザーはボットコマンドを使用できません。これにより、権限ファイルに設定されている権限設定が上書きされます。所有者はブラックリストに載せられません。複数のユーザーをコマンドで指定することができます。ユーザーは@記述する必要があります。ステータスは `+`、 `-`、` add`、または `remove`のいずれかでなければなりません。
- <span class="badge warn">deprecated</span> `!id [@user]`  - チャットでユーザのIDを表示するか、指定されたユーザのIDを表示します。あなた自身でない場合、ユーザーは@記載する必要があります。
- <span class="badge warn">deprecated</span> `!listids` - サーバー上のすべてのIDのリストを持つユーザーにメッセージを送信し、アクセス許可などを構成できるようにします。
- `!perms` - ボットの権限でユーザにメッセージを送信します。
- `!stream <url>` - URLをストリームします。これは、ツイッチ、YouTubeなどのライブストリーム、またはラジオストリームにすることができます。このボットの機能は実験的なもので、いくつか問題があるかもしれません。
- `!save` - 現在の曲を自動再生リストに保存します。
- `!karaoke` - サーバーでカラオケモードを有効にします。カラオケモードでは、`BypassKaraokeMode`権限を持つユーザーのみが音楽をキューに入れることができます。

#### Admin

- `!joinserver` - 他のサーバーにボットを追加するために使用できるURLを提供します。このコマンドは、常にボットの所有者に制限されています。
- `!pldump <playlist>` - YouTubeプレイリストまたはSoundcloudセットからURLを収集し、自動再生リストにコピーできるテキストファイルにダンプします。
- `!setavatar [url]` - ボットのアバターを指定されたURLまたはアップロードされたイメージに変更します。画像をメッセージ(コメント)としてアップロードする場合、URLを指定する必要はありません。
- `!setname <name>` - ボットのDiscordユーザー名(ニックネームではない)を変更します。 Discordはこれらの変化を1時間に2回に制限します。
- `!setnick <nick>` - ボットのニックネームを変更する権限がある場合は、ボットのニックネームを変更します。
- `!disconnect` - ボットを音声チャネルから切断します。
- `!restart` - ボットを再起動します。
- `!shutdown` - ボットをシャットダウンし、プロセスを終了します。
- `!option <option> <y/n>` - 現在のセッションのボットを再起動せずにconfigオプションを変更します。情報は、`!help option`を実行してください。
- `!remove <number>` - キューから番号の付いた位置の曲を削除します。 `!queue`を使って曲の位置を調べます。

#### Dev

> これらのコマンドは、Pythonがどのように動作しているか、および/またはボットの開発者を知っている人を対象としています。そのため、オプションファイルで付与されなければならない追加の権限の背後には制限があります。彼らが非常に危険な可能性があるので、あなたが何をしているのか、そして潜在的な結果を自覚していることが絶対に確実でない限り、これらのコマンドを実行しないでください。

- `!breakpoint` - デバッグブレークポイントを有効にします。
- `!objgraph [func]` - オブジェクトグラフを返します。
- `!debug` - 任意のコードを評価します。これは非常に危険なコマンドです。